{$nombre} {$apellido}
P R E S E N T E

Estimado {$nombre}, a través de la presente la Universidad Politécnica de la Zona Metropolitana de Guadalajara le informa que ha sido admitido en su solicitud de ingreso.
Reciba la más cordial de nuestras felicitaciones por la aceptación para formar parte del alumnado de nuestra Universidad y por lo cual, le solicitamos se presente en nuestras oficinas de Tlajomulco a partir del día 15 de Junio al 24  de Julio del año en curso para comenzar los trámites de inscripción.
Requisitos de inscripción:

* Original y copia de acta de nacimiento.
* Original y copia de certificado de preparatoria, promedio mínimo de 7 (debidamente legalizado por el estado), en el caso que estés por concluir documento que explique el promedio obtenido y cuando lo recibirás el certificado.
* 6 Fotografías t/infantil blanco y negro de estudio.
* 2 copias de comprobante de domicilio.
* 2 copias de identificación oficial (credencial de elector, cartilla militar, pasaporte y en caso de ser menor de edad credencial de la escuela de preparatoria).
* Original y copia de certificado médico de una Institución oficial, con tipo de sangre (IMSS, Cruz Verde o Cruz Roja).
* 2 copias de la CURP.
* Presentar la ficha  del pago cuatrimestral por la cantidad de $1,500.00 pesos, mismo que debe realizarse en el banco HSBC con referencia personal, que es la siguiente: 

Clave RAP: 1210
No. De Referencia: {$referencia}

Para cualquier duda o aclaración, quedo a sus órdenes. 
Por su atención, gracias. 
ATENTAMENTE
MTRO. JAVIER ENRIQUE SOLÓRZANO CARRILLO
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD

