Hola {$nombre} {$apellido}:

A contituación deberas llenar en línea el cuestionario de CENEVAL en la siguiente dirección:

http://registroenlinea.ceneval.edu.mx/RegistroLinea/indexCerrado.php

Si ya completaste este paso, por favor haz caso omiso de este correo.

En el apartado de "Institución" selecciona "Universidad Politécnica de la Zona Metropolitana de Guadalajara". En la opción "Programa/Carrera" deberás seleccionar la misma carrera que solicitaste. En el campo "matrícula" deberás ingresar tu número de aspirante.

Tu número de aspirante para hacer seguimiento del trámite es: {$numero}

Al terminar deberás imprimir el pase de ingreso que presentarás el 23 de mayo del 2015 al momento de ingresar al aula para aplicar el examen.

La guía del examen EXANI II, podrás descargarla en:

http://archivos.ceneval.edu.mx/archivos_portal/18201/GuiadelEXANI-II2015.pdf

Por favor, no dejes el registro hasta el último momento, ¡sin el pase de ingreso no podrás presentar tu examen de admisión!

--
Atte. Control Escolar de la Universidad Politécnica de la Zona Metropolitana de Guadalajara
a través de Patricia
No respondas a este correo, es un correo automático.
Tel. 30409916 y 30409918
