Tu registro ha sido exitoso.

Ahora debes seguir estos pasos:
Realizar un  pago de $ 950.00 pesos en el banco HSBC
   Clave RAP: 1210
   No. De Referencia: 201530003

Presentarse  en  ventanilla de servicios escolares de la Universidad  a partir del  23 de febrero  y hasta el 20 de mayo del 2015 con la siguiente documentación:
 * Ficha de pago por $ 950.00 (novecientos cincuenta  pesos).
 * Copia  de certificado  de bachillerado  con  promedio  mínimo de 7 (o constancia de estudios que está cursando el 6° cuatrimestre de bachillerato).
 * Copia de CURP.
 * Copia de identificación oficial con fotografía (credencial de elector de preferencia).
 * Dos fotografías tamaño infantil blanco y negro.

Tu número de aspirante para hacer seguimiento del trámite es: {$numero}
Tu contraseña de seguirdad para acceder es: {$pass}


