Tu registro ha sido exitoso.

Presentarse en ventanilla de Servicios Escolares de la Universidad a partir del 19 de febreo al 22 de mayo del 2019 con la siguiente documentación:
  * Presentar el Número de Aspirante que se te envió a tu correo electrónico de confirmacion de tu pre-registro.
  * Ficha de pago ORIGINAL por $950.00 y copia(novecientos cincuenta pesos). Realizar un pago de $950.00 pesos en el banco HSBC
   Clave RAP: 1210
   No. De Referencia: 201900008
  * Copia de certificado de bachillerato con promedio mínimo de 7 (o constancia de estudios original que está cursando el 6° semestre de bachillerato con PROMEDIO GENERAL que llevas hasta el momento ).
  * Copia de CURP.
  * Copia de identificación oficial con fotografía (credencial de INE de preferencia).
  * Al termino de la entrega de tu documentación, servicios escolares te entregará un número de folio para hacer tu registro ante CENEVAL y poder tu pase para el examen.

  Horario de Atención: 09:00 am a 03:00 pm 
  
Tu número de aspirante para hacer seguimiento del trámite es: {$numero}
Tu contraseña de seguridad para acceder es: {$pass}

NOTA: Trámite no concluido, no genera devolución de dinero.

--

Atte. Control Escolar de la Universidad Politécnica de la Zona Metropolitana de Guadalajara

a través de Patricia

No respondas a este correo, es un correo automático.

Tel. 30409916 y 30409918
